Marca --> TORNON
Logotipo
Eslogan -->

Fase vida del producto --> introducción

producto básico --> participar en torneos

producto formal --> una plataforma en la que inscribirte a torneos de otros usuarios o crear los tuyos propios.

producto ampliado --> servicio adicional para administrar los torneos

precios:
paquete básico --> es gratuito, y el cliente podrá inscribirse a los torneos
crear un torneo --> 2€ por cada torneo que cree el usuario
paquete intermedio --> 4€ mensuales, no aparece publicidad en la web e incluye 2 torneos activos.
paquete premium --> 10€ mensuales con el que los torneos creados serán administrados por nosotros.

Canal de distribución --> del productor al consumidor

Promoción y publicidad

Medios Pagados
Incluir publicidad en otras webs a través de banners.
Publicidad en las redes sociales.
Pagar a personalidades del sector de los videojuegos para que publiciten nuestro servicio

Medios Propios
Redes sociales
Mailing

Plan atencion al cliente

Formulario en la web en el que al rellenarlo y enviarlo nos llegará una notificación con la incidencia.
También pondremos a disposición de los usuarios un número telefónico y un correo electrónico.





